1. ¿Cuál equipo ganó la Copa Mundial de la FIFA 2018?
2. ¿Quién es el máximo goleador en la historia de la Liga de Campeones de la UEFA?
3. ¿En qué país se juega el Clásico Español entre el Barcelona y el Real Madrid?
4. ¿Cuántos jugadores conforman un equipo de fútbol en el campo durante un partido?
5. ¿Quién es conocido como "La Pulga" y es considerado uno de los mejores futbolistas de todos los tiempos?
6. ¿Cuál es el estadio de fútbol más grande del mundo por capacidad de espectadores?
7. ¿Qué selección nacional ha ganado la Copa Mundial de la FIFA en más ocasiones?
8. ¿Cuál es el equipo de fútbol más exitoso en la historia de la Liga Premier de Inglaterra?
9. ¿Qué país ganó la primera Copa Mundial de la FIFA en 1930?
10. ¿Cuál es el jugador de fútbol que ha ganado el mayor número de premios Balón de Oro?
